实验任务1：JSON文件的读取和处理
任务描述：
从给定的图片数据集中，随机的挑选5张图片，根据这5张图片找出对应的标注信息
任务背景
TextVQA是一个面向图像中的文字信息进行视觉问答的数据集（https://textvqa.org/）。完整的数据集包含3W多张图片。每一张图片上都标注了场景文字检测的结果（文字的内容和位置坐标）和若干个针对图像中文字内容进行提问和回答的问答对。
本次上机课程从TextVQA的验证集（validation data）中选取了100张图片放在img文件夹中。数据集的标注信息包含在两个json文件中，其中TextVQA_0.5.1_val.json中包含全部验证集5000张图片的image_id,  question,  gt answer,  image_class等信息；TextVQA_Rosetta_OCR_v0.2_val.json中包含全部数据集3W+张图片的文字标注信息（OCR：光学字符识别）
任务要求
1.	要求编写函数：getFileList(path) 实现从指定的文件夹下随机挑选5张图片
2.	要求编写函数：readJSON(json_path) 实现读取并查看JSON文件中的内容,
3.	图片的文件名和json文件中image_id所对应的值一致。根据选择的文件名在两个json文件中找到对应的标注信息，并打印图片和其对应的question和ocr_tokens两个标注信息。
4.	完成实验报告，将图片和打印信息结果复制粘贴到实验报告中。


目标
1.	掌握json文件的读取
2.	掌握字典和列表的处理
3.	掌握os 和os.path模块
